# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта
Компьютер сам загадывает число и сам угадывает это число меньше чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая загадывает число и сама угадывает это число меньше чем за 20 попыток. Проверяем эту программу на списке из 10000 чисел (то есть должно быть 10000 подходов проверок) - в результате среднее количество попыток угадывания не должно быть больше 20.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 10000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Компьютер сам генерирует список из чисел, которые потом он сам же угадывает.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Разработка кода по угадыванию числа компьютером за меньше чем 20 попыток.
2. Разработка кода, который выдает среднее количестов угадывания за 10000 подходов.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате рограмма выдает среднее количество попыток - 8.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате, разработанная программа доказывает, что компьютер может найти загаданное число меньше чем даже за 10 раз.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами